opciones de impresión de la operación de
gastos y pagos después de registrada una
operación en el sistema se debe imprimir
el soporte de la operación ya que debe
existir el documento físico o soporte
que respalde la operación que realizamos
en el
sistema para imprimir el soporte de una
operación de gastos y pagos tenemos
diferentes tipos de impresión
disponibles cuando damos clic en el
botón de imprimir en la operación se nos
Abre una ventana en la cual podemos
seleccionar el tipo de documento de
impresión en el cual queremos imprimir
el soporte de la operación de gastos y
pagos a cada operación se le puede
configurar un tipo de documento de
impresión por defecto para que siempre
me aparezca como predeterminado Pero
tenemos un listado de tipos de
documentos de impresión en los cuales se
puede imprimir el soporte de la
operación de gastos y pagos el cual se
despliega dando clic en el botón de
referencia entre ellos tenemos el
comprobante de egreso
en el cual podemos visualizar el número
de comprobante que se está
imprimiendo los datos del tercero con el
cual estamos realizando la operación la
fecha de soporte de la operación el
valor el detalle de la operación Y
tenemos las columnas de centro de costos
con el código del centro de costos al
cual se le Está realizando la
imputación el código de la cuenta que
estamos
imputando la descripción y el valor de
la imputación a cada cuenta También
tenemos la forma de
pago y el valor en
letras otro documento de impresión
disponible para la operación de gastos y
pagos es el comprobante de egreso con
cheque en el cual podemos visualizar la
información que se debe de imprimir en
el cheque y el comprobante de egreso con
la información de la operación
también podemos imprimir la operación de
gastos y pagos en el tipo de documento
de impresión
cheque el cual solo nos muestra la
información que se debe imprimir en el
cheque estando por fuera de la operación
también podemos imprimir el soporte de
la operación de gastos y pagos con clic
derecho informes imprimir documento
como o con el teclado usando las teclas
control y se nos Abre la ventana en la
cual podemos seleccionar el tipo de
documento de
impresión vamos a seleccionar otro tipo
de documento de impresión disponible
para la operación de gastos y pagos por
ejemplo la nota de contabilidad
simple en este tipo de documento de
impresión podemos observar el número de
comprobante que se está imprimiendo la
fecha de soporte el detalle pero a
diferencia del anterior no vemos los
datos del tercero con el cual se Está
realizando la
operación podemos ver los movimientos
débitos y créditos de cada una de las
cuentas que se están imputando Y tenemos
una columna de tercero con el código del
tercero con el cual estamos realizando
la
operación esto es todo sobre impresión
del soporte de la operación de gastos y
pagos